Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Кавамура Минами Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Кавамура Минами Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
тағы 30 секунд... 30 секунд қалды
Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
тағы 5 секунд...
4... 4 3 2 1 3...
2...
1...
Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Минами Кавамура Екінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу үміт үміт
(сәлем, сізге хат жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дірілмейтін дүние ерекше Айнымас дүние, мейірімсіз күй Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Ағым
Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қабырға жай ғана жалғасады; оның неше қабаты бар? Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жалғасы Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл мен ойлағандай емес Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Бұл көрінгендей емес Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. мен Пошта да Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар да Аняның үйіне қош келдіңіз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Үнсіз қозғала бастаған инстинкт Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
құрметті Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жол Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Мен қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ойлар Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді тура ойлай алмаймын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ди Ди Бұл аяусыз, солай ма? шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Үйлесімділік
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Мен байқамай тұрып, көзден таса болған жол тынымсыз болып барады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жоғалған жол жабайы болады Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Зорлық-зомбылық Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Назар аударыңыз! төлеу (Ей, бұл не?) Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Эй, бұл не? Назар аударыңыз! не Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. болып табылады не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған бұл? болып табылады сағат
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Парасаттылық қажет емес джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған джу Юкине-кун нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
болып табылады (сіз байсалдысыз ба!?) Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? болып табылады Маңызды ма?! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Жоқ, жоқ, уайымдама, 1 2 3!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар (жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3) Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка алаңдаушылық
алаңдаушылық Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қайтару Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер
Жүректің кері соғу ырғағы Мен печенье пісірдім. Фуки Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ішкі мүшелер Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Менің көзқарасым әлі бұлыңғыр, Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға жүгірді Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сонда да мен кетуім керек. Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Сен маған сенген адамды мен сатамын Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Ми
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып және маған опасыздық жаса Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Оған көмектесу мүмкін емес. Мүйіз қатты дірілдейді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сирена қатты естіледі Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түлкі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Германия Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жалғыз қалғанда уақыт өтіп кетсе де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Мен қашуды үйрендім Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қашып кеткенім есімде болса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші ге Г Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Қашу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Г ге Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Жаңа күн келе жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де жаңа күн әлі келеді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сіз Бүгін шиі Юкине-кун
Чау Кеттік Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек
Тілек Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен оны орындауға ант бердім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На кя Кя
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Юкине-кун, барсың ба? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен сенімен бірге көргім келетін болашақ бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Юкине-кун Ки болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ренжісем де, жылайын десем де тоқтай алмаймын
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жылағым келіп тұрса да Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көңілсіз болсам да, тоқтай алмаймын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Тұтқа Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн мес Хабар алмасу қараңыз
Джи қараңыз бұл
үміт көтерілу
Бірінші орта мектеп Мен қатты әсерлендім, Тацуя-кун!
Бұл керемет, Тацуя-кун.
Бұл жеңіліс болды!
Бұл үлкен жетістік.
Төрайым, сабыр етіңіз. Төраға, сабыр етіңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Бірақ бұл шынымен де керемет! Подиумды осылай сыпырып алу үшін!
Бірақ бұл шынымен де керемет
Бірінші, екінші және үшінші орындарды монополиялау
Жеңімпаз, екінші және үшінші орын алған...
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп бәрі ойыншылар болды, мен емес... Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Мен емес, барлық ойыншылар. Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Әрине, Китайама-сан, Акечи-сан және Такигава-сан да әсерлі болды! Әрине, Китайама-сан, Акечи-сан және Такигава-санның бәрі ғажап.
Баршаңызға жақсы жұмыс! Жарайсыңдар бәріңе.
Сізге көп рахмет. Рахмет
Бірақ сонымен бірге сіздің жеке жетістігіңізді жоққа шығаруға болмайды. Бірақ сонымен бірге сіздің жетістіктеріңіз де сенімді.
Бұл туралы сұрақ жоқ, бұл төбелес болды. Бұл сөзсіз ерлік.
Сізге көп рахмет. Рахмет
Шабытсыз реакция немен байланысты? Не, бәсекелестік жоқ па?
Бұл ерлік, атап айтқанда, біздің барлық ойыншыларымыз жеңіс тұғырына көтерілді,
Бұл жолы барлық ойыншылардың жоғарғы қатарда болуы үлкен жетістік
сіздің инженерлік дағдыларыңызға қарыздар, Сіздің инженер ретіндегі шеберлігіңіз үлкен үлес қосты.
бәріміз мойындайтын факт. Барлығымыздың түсінігіміз бір.
Мен өзім сене алар емеспін. Мен өзім сене алар емеспін
Менің сиқырым кенет жақсарды деген елестің астында қалғандай. Мен кенеттен сиқыршылықты жақсартып алдым деген елестің астында қалғандай сезінемін.
Әсіресе Китайама ханымның сиқырына қатысты, Әсіресе Китайама-санның сиқырына қатысты.
университет оны Сиқырлы университеттің индексіне ресми түрде енгізу туралы бізге жүгінді. Университеттен «Индекс» сиқырлы энциклопедиясына дейін
Маған ресми түрде жұмысқа қабылдануы мүмкін деп хабарласты.
Бұл сиқырдың жаңа түрі ретінде тіркеледі дейсіз бе? Бұл сиқырдың жаңа түрі ретінде тіркелгенін білдіреді.
Бұл дұрыс па? Солай ма?
Олар әзірлеушінің аты-жөнін сұрағанда, оларға Китайама-санның аты-жөнін беріңіз. Әзірлеуші атын сұрау үшін
Жауабыңызда Китайама мырзаның атын көрсетіңіз.
Не? Жоқ! Біз мұны істей алмаймыз! Бұл сіздің түпнұсқаңыз, Тацуя-сан! Бұл жақсы емес.
Бұл Тацуяның түпнұсқасы.
Сиқырдың жаңа түрін алғаш рет қолданған адам оны әзірлеуші ​​ретінде жиі тіркеледі.
Жаңа сиқырды жасаушының аты
Бірінші пайдаланушы тіркеледі.
Тым қарапайым болу сарказм сияқты естіледі, білесіз бе? Кішіпейілділік шектен шыққанда сарказмға айналады.
Мен қарапайым емеспін. Кішіпейілділік емес
Сонда қандай мәміле бар? Сонымен не?
Мен тек сиқырды пайдалана алмай қорлықтан аман қалғым келеді Мен әзірлеуші ретінде менің атым тіркелген сиқырды қолданамын.
әзірлеуші ​​ретінде өз атыма тіркелген, бар болғаны.
Мен оны шын мәнінде пайдалана алмағанымның ұят сезімін ашқым келмейді.
Өзіңіз пайдалана алмайтын сиқырдың жұмысқа қабілеттілігін қалай растадыңыз? Қолдануға болмайтын сиқырдың жұмысын қалай тексердіңіз?
Мен оны мүлдем пайдалана алмайтын сияқтымын. Сіз оны мүлдем пайдалана алмайсыз деген сөз емес.
Оны іске қосу маған тым ұзақ уақыт алады, Іске қосуға тым көп уақыт кетті.
сондықтан мен оны нақты пайдалана алатын деңгейде емеспін. Қолдануға жарамды деңгейде емес дегенді білдіреді.
Енді, енді, екеуің де, қазір бұл туралы алаңдамай-ақ қояйық. Мари мен Тацуя да.
Бұл қазір жақсы нәрсе емес.
Біз бүгін жақсы бастадық. Біз жақсы бастадық.
Тацуя-кун, мен сені басқа матчтарда да сақтайтынына сенемін! Тацуя-кун, мен сенен осы қарқынмен басқа жарыстар өткізуді сұраймын.
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жақсы бастама... Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жақсы бастама? Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп
Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Мако Вакабаяши Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Жылдам ату Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акечи Эйми Бірінші орта мектеп Такигава Ай Бірінші орта мектеп Такеда Рей Үшінші орта мектеп Вакабаяши Мако Үшінші орта мектеп Иә?
Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Жарайсың, Масаки, Бірінші Жоғары трюк...
Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Сонымен, Масаки, Бірінші орта мектеп ше? Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда
Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда Үшінші жоғары Қолданылуда
Бұл үш қыздың жеке қабілетіне байланысты емес дейсіз бе? Бұл олардың жеке дағдыларына байланысты емес пе?
Әрине, бірінші келген Китаяма керемет сиқырлы өнер көрсетті.
Жеңімпаз Китаяманың керемет сиқырлы күштері болғаны рас.
Бірақ қалған екеуі мені ерекше деп санамады.
Мен мұны соншалықты керемет деп ойламадым.
Егер бұл тек сиқырлы күш туралы болса, Тек сиқырлы күш болса
Бірінші жоғары екінші және үшінші орындарды иемденуі мүмкін емес. Екінші және үшінші орындар монополияланбауы керек еді.
Сонымен қатар, біз әлі күнге дейін Жауынгерлік тақтада артықшылыққа ие болдық.
Мен First High тобын тек алғашқы жылдарында ғана ерекшеленетінін көрмеймін.
Джордж дұрыс айтады. Дарындылық деңгейі жағынан ұтылған жоқпыз.
Джордж дұрыс айтады. Біз ойыншы деңгейінде жеңілген жоқпыз.
Бұл жерде басқа фактор ойнайтынын білдіреді. Олай болса, ойыншының деңгейінен басқа факторлар бар.
Бұл олардың инженері болуы керек. Инженер
Қыздардың жылдам атуын басқаратын инженердің ақылға қонымды қабілеті болуы керек деп бәс тігемін.
Мүмкін жылдам атқыш әйелде жұмыс істеген инженер
Менің ойымша, ол өте дарынды болды.
Дәл. Дұрыс, Джордж, жеңімпаздың құрылғысы.
Джордж, жеңген қыз пайдаланған құрылғы...
Сіз байқадыңыз ба?
Иә. Бұл жалпылама үлгі болды, солай емес пе? Иә, бұл жалпы мақсаттағы түрі болды.
Әйтеуір... Бірақ оның қосалқы көздейтін жерлері бар еді! Жарайды, оның көздеу құралы бар еді.
Дұрыс! Мен мылтық түріндегі жалпыланған құрылғы туралы ешқашан естіген емеспін! Иә, мен мылтық түріндегі жалпы мақсаттағы құрылғыны естіген емеспін.
Мен ешбір өндірушінің каталогында мұндайды көрген емеспін! Мен ешбір өндірушінің каталогында мұндайды көрген емеспін.
Рас, олар нарықта жоқ шығар.
Әрине, коммерциялық емес.
Бірақ іс жүзінде біріктірілген қосалқы көздеуіштері бар жалпыланған құрылғы сияқты нәрсе бар. Дегенмен, көздеу құралдары мен жалпы мақсаттағы түрлерін біріктіретін құрылғылардың мысалдары бар.
Сіз байсалдысыз ба? Бір айдан кейін
Бұл өткен жазда Дюссельдорфта ұсынылған озық технология. Бұл өткен жазда Дюссендорфта жарияланған жаңа технология.
Өткен жаз? Сонда олар бұл технологияны нақты қолданысқа енгізіп қойған ба?
Өткен жазда мұндай технология практикалық қолданысқа енгізілді.
Оң. Бүгінгі нәтиженің арқасында мен бұл туралы қайта қарағанға дейін ешқашан білмедім. Иә, мен оны қайта қарап шыққанша білмедім.
Кичидодзи-кун сізді жақсы білетін. Сенің бұл туралы білгенің мені таңдандырды, Кичидодзи.
Сіз біздің миымызсыз! Күткендей, сіз біздің миымызсыз.
Иә... Бірақ Дюссельдорфта жарияланған прототип нақты пайдалануға жарамсыз болуы мүмкін.
Иә, бірақ прототип Дюссендорфта ашылды
Іс жүзінде қолдануға болатын деңгейде болмауы керек еді.
Бұл ыңғайсыз, дәл емес еді... Жұмыс баяу және дәлдігі төмен
Бұл олардың бір-біріне жабысып қалғанын дәлелдейтін макет болды. Шынымен қосылды
Бұл тек техникалық мағынасы бар эксперименттік зат болды.
Бірақ бүгінде Бірінші Жоғары Китаяма ханым пайдаланатын құрылғы мамандандырылған CAD жылдамдығы мен дәлдігін біріктірді.
Дегенмен, бұл жолы Бірінші орта мектеп ойыншысы Китайама пайдаланған құрылғы болды
Мамандандырылған түрлермен салыстырылатын жылдамдық пен дәлдік
Активтендіру тізбектерінің әртүрлі түрлерін өңдеу мүмкіндігімен, жалпыланған құрылғының қасиеті. Әртүрлі жүйелерді іске қосу рәсімдерін өңдеу
Оның жалпы мақсаттағы түрінің артықшылықтары болды.
Егер мұның бәрі инженердің шеберлігінің арқасында мүмкін болса...
Осының барлығы инженерлердің шеберлігімен жүзеге асса.
Сонда ол орта мектеп деңгейінен әлдеқайда жоғары. Бұл аңның ісі. Жоғары сынып оқушысы деңгейінде мүлде емес.
Бұл құбыжықтың бір түрі.
Масаки... Ол сондай жақсы ма, сенің олай сөйлегенің үшін? Масаки, сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Бір инженердің әрбір оқиғаға жауапты болуы физикалық мүмкін емес болса да... Бір инженердің барлық жарыстарға жетекшілік етуі мүмкін емес.
Физикалық тұрғыдан мүмкін болмаса да
Ол қандай матчта жұмыс істесе де, біз қиын шайқасқа тап боламыз.
Ол басқаратын спорт күресін жалғастырады.
Кем дегенде, біз бұл құрылғыны біле отырып, өрісті алуымыз керек, Кем дегенде құрылғыларға қатысты
Сіз әлемге екі-үш ұрпақтың кемшілігін алып жүргеніңізді түсінуіңіз керек.
біз екі-үш ұрпаққа шұңқырдамыз.
Жарыстың төртінші күні - Жаңадан келген қыздар матчтары Жауынгерлік тақта өтетін орын
Шиба-кун, мәселе бар ма? Шиба-кун, не болды?
Мицуи-санның жарысы екі сағаттан аспайды... Мицуи-санның жарысына әлі екі сағаттан астам уақыт бар.
Мен жатақханаға қайтуды ойладым, Жатақханама біраз уақыт қайтуға болатын еді.
бірақ мен осында болғандықтан, көмектесе алатын бірдеңе бар деп ойладым. Өйткені бұл үлкен мәселе.
Мен сізге көмектесетін бірдеңе бар ма деп ойладым.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Бұл рас па?
Олай болса, менің CAD-қа назар аударыңыз!
Олай болса, менің CAD-ды да қараңыз.
Сәлем, Хонока. Бұлай қою Накаджо ханымға дөрекі...
Ей, Хонока, бұл Накаджо-сенпайды құрметтемеу.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз!
Бұл туралы алаңдамаңыз. Сенің олай айтқың келмегеніңді білемін.
Уайымдамаңыз, бұл сіздің айтқыңыз келгені емес екенін білемін.
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды, енді мен бұл туралы ойландым.
Сіз өкініп жатқандықтан, алдын ала кезеңнен өтуге арналған стратегияңызды қайта қарастыруға рұқсат етіңіз.
Іріктеу кезеңінен өту стратегиясын қайта бекітейік
Жаңадан келген қыздар матчтары Жауынгерлік тақтаның 6-шы жарысы Ойланып қарасам, неге Мицуи-санда оптикалық белсендіру тізбегі сонша көп дайындалған? Ойланып қарасақ, Мицуи мырза неліктен солай жасады
Сіз оптикалық жүйені іске қосу рәсімдерін дайындап жатырсыз ба?
Battle Board ережелеріне сәйкес, басқа сайыскерлерге кедергі жасау үшін сиқырды қолдануға тыйым салынады.
Шайқас тақтасының ережелері
Басқа ойыншыларға сиқырлы араласуға тыйым салынады
Дегенмен, судың бетіне кедергі жасау нәтижесінде оларға кедергі жасауға тыйым салынбайды. Бірақ су бетіне кедергі жасау нәтижесінде
Басқа ойыншыларға араласуға тыйым салынбайды
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз. Бұл не үшін? Сіздің белгіңізде
on your mark
Мұның мәні неде? Сіз нені айтасыз?
Вент ашылғалы үш күн өтті
Жарайды
Бұл Онии-саманың стратегиясы болды ма? Бұл сіздің ағаңыздың стратегиясы ма?
Рас... Бұл ережелерге қайшы емес, бірақ
Ол ешқандай ережені бұзбайды, бірақ...
Оның су бетіне оптикалық сиқыр жасайтыны менің ойыма да келмеді. Мен су бетіне оптикалық сиқыр жасай аламын деп ешқашан ойламадым.
Мен жеңдім! Мен жеңдім
Мен жеңдім, Тацуя-сан! Сен жеңдің, Тацуя-сан.
Иә, дұрыс, мен сені көрдім. Құттықтаймыз.
Аа, көрдім, құттықтаймын.
Саған көп рахмет!
Рахмет
N-Мәселе жоқ...
Жоқ Мен әрқашан үйге деген әлсіздігім бар
Мен... Мен...
Мен матчтар кезінде үнемі жеңіліп қаламын...
Спорт күні немесе спорттық кездесулер немесе осыған ұқсас турнирлер, Спорт күні, жарыс және т.б.
Мен мұндай жарыста сирек жеңетінмін.
Мен бұрын-соңды жеңген емеспін...
Ол өзінің бастауыш сыныптағы күндері туралы айтады. Бұл менің бастауыш мектепте оқып жүрген кезімдегі оқиға.
Мұның бәрі сенің арқаң, Тацуя-сан, Алдын ала сынақтан кім өтті
мен алдын ала кезеңнен өттім!
Тацуя-санға рахмет
Морисаки-кун ерлер арасындағы жылдам атудан екінші орын алды... Морисаки-кун ерлер арасындағы жылдам ату жарысында екінші орынды жеңіп алды.
Бірақ қалған екеуі нокаутқа түсті, иә? Қалған екеуі алдын ала раундта сәтсіздікке ұшырады ма?
Сонымен ұлдар мен қыздар қарама-қарсы нәтижелермен аяқталды, солай емес пе? Ұлдар мен қыздар қарама-қарсы нәтижелермен аяқталды.
Осы қарқынмен, егер біз бұл фанктен шығудың жолын таба алмасақ, Құлдырау сол күйінде жалғаса беретін сияқты.
Осы жылы біз жақсы жұмыс жасасақ та, болашақта салдары болуы мүмкін.
Біздің жігіттерге күш қажет болуы мүмкін...
6 тамыз / Йокогама - Чинатаун
Үшінші деңгей жаңа ойыншылар жарыстарының алдыңғы қатарында болуы керек емес пе еді? Дайсан орта мектебі жаңа ойыншылар сайысында артықшылыққа ие болмады ма?
Инженерлік қиындықтарға барғаннан кейін Ватанабенің кетуі, Олар Ватанабені шегінуге мәжбүр еткенімен.
осы қарқынмен Бірінші Жоғары бәрібір жеңіске жетеді. Бұлай жалғаса берсе, Даиичи орта мектебі жеңіске жете алмай ма?
Егер фаворит жеңіске жетсе, букмекерлік кеңсе ретінде біз ғана ұтылатын боламыз. Фаворит жеңді ме?
Біріміз жеңілгенбіз.
Біз бұл жолы ерекше үлкен топты жинадық. Бұл жолы тұтынушылардың саны өте көп болды.
Біз үшін дивидендтерді төлеу арзанға түспейді. Төленген дивидендтер біз үшін арзан емес
Бұл мерзім біздің бизнесімізге үлкен нұқсан келтіретіні сөзсіз. Ал егер бұл орын алса... Бұл осы маусымда біздің бизнесте үлкен тесік жасайды.
Ә? Рика?
Мұнда бәріміз тазартыламыз. Мұндағылардың барлығы штаб тазартуға ұшырайды.
Біздің жоғалтуларымыздың мөлшеріне байланысты бастық бұл әрекетті өзі жасай алады.
Шығын мөлшеріне байланысты бастық тікелей әрекет ете алады.
Өлім ғана болса, бұл жаман болмас еді... Мен өлсем жақсы болар еді
Біз бірден көшуіміз керек. Тез арада әрекет ету керек
Сәлем, Қалай ойлайсың, сағат неше?
сағат неше екенін білесің бе?
Ұйқының болмауы сіздің зейініңізді нашарлатады.
Ұйқының болмауы зейінді төмендетеді
Сіз де жеңіліске әкелетін күтпеген қателіктерден иммунитетсіз емессіз. Қанша болса да
Күтпеген қателік міндетті түрде жеңіліске әкелмейді.
Неге?! Кешіріңіз
Сіз мұны түсінсеңіз, бәрі жақсы. Сізге тек білу қажет
Жарайды, қазір өз бөлмеңе қайт. Мен сені қайтарамын. Енді өз бөлмеңе қайт.
Мен оны сізге жіберемін.
Миюки?
Онии-сама... жай ғана... Бауырым, сәл ғана.
Маған аз ғана уақытыңызды бөле аласыз ба?
Маған аз ғана уақытыңызды бере аласыз ба?
Аз ғана, жарай ма? Кішкене ғана.
Мен мұны Шидзукудан естідім.
Онии-сама, сіз өз атыңызды Индекске қосу құрметінен бас тарттыңыз... Аға
Сіздің атыңызды «Көрсеткішке» енгізу құрметінен бас тартқанын естідім.
Бұл дұрыс па?
Иә...
Апайымыздың тілегі ескерілмеді ме? Бұл апаңның тілегі үшін болды ма?
Иә... О
Сиқырлы университеттердің зерттеу мүмкіндіктері өте жоғары. Сиқырлы университеттің зерттеу қабілеті өте жоғары.
Олар менің «Күміс» деген атымды ашып, әшкерелей алатыны мүлдем қисынсыз.
, ол туралы Йоцубалар ақпаратты бұғаттау үшін соншалықты сақ болды, Тацуя Шибада
Йоцубамен байланыстың ашылуының ықтималдығы жоғары.
«Тацуя Шиба» мен Йоцуба жанұясының арасындағы байланысқа қарсы емес.
Дәл қазір менде әлі де жеткілікті қуат жоқ.
Менің қазір күшім жетпейді.
Жеке-жеке жүріп, мен «Түн патшайымы» Йоцуба Майяны жеңуім мүмкін. Жеке жағдайда түн ханшайымы Майя Йоцубаны жеңуге болады.
Өйткені, менің Шығарылым апайдың түнімен өте үйлесімді. Менің ыдырағаным – нағашы түнімен жарасатын сиқыр.
Бірақ мен қазір қалай болсам да, апамызды түсіріп алсам да,
Дегенмен, мен қазір апамды жеңе алсам да,
Мен әлі күнге дейін Йоцуба отбасын бағындыра алмаймын. Йоцубаны бағындыру мүмкін емес
Жалғыз әскери күш, жалғыз зорлық... олар жеткіліксіз.
Тек зорлық-зомбылық жеткіліксіз
Тәтемізді құлатып алсам да, бұл басқа, бұдан да жаман манипулятордың жолын ашады. Апайдан бас тартсам да
Тек басқа, одан да қауіпті манипулятор пайда болады.
Дәл қазір менің жалғыз мүмкіндігім – мойынсұну.
Енді бағынудан басқа амалым жоқ
Мен сенің жағындамын, есіңде болсын...
Миюки...
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын, Онии-сама. Мен әрқашан сенің ағаңның жағында боламын.
Сіздің уақытыңыз міндетті түрде келеді. Сізге уәде беремін, ол міндетті түрде келеді. Ол уақыт міндетті түрде келеді.
Мен міндетті түрде келемін.
Оған дейін, одан кейін де мен әрқашан сенің жаныңда боламын, Онии-сама. Оған дейін, одан кейін де мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Жарыстың бесінші күні - Жаңадан келген қыздар матчтары Мұз бағаналары өтетін орын
Шидзуку Китайама
Шидзуку... Шидзуку Сіз шынымен де сол киіммен көрінесіз бе?
Сіз шынымен де осылай киініп жарысқа қатысасыз ба?
Иә, мен. Ережелер рұқсат бергендіктен, мен оны киюім мүмкін. Дұрыс.
Өйткені, бұл ереже бойынша рұқсат етілген.
Кимесең ысырап.
Тыңда, Шидзуку... На Шидзуку
Жер Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Анау ұзын жеңдер... сенің жолыңа кедергі болмай ма? Анау ұзын жеңді кимоно кедергі емес пе?
О, мен жақсы боламын. Жеңдер қысқа жағында, мен белбеуімді қолданамын.
Ал Кира
Жеңдер кішкентай болғандықтан, белдік қолданылады.
Сонымен қатар...
Юкине-кун, барсың ба?
Менің ойымша, бұл Чийода ханым мен Эймидің киген киімінен гөрі әсем емес... Менің ойымша, ол Чийода-сенпай мен Эмиге қарағанда қарапайымырақ.
Мен олардың көңілін көтеретін нәрсені киюге рұқсат етілгенін білемін, бірақ... Сіз өзіңізге ыңғайлы кез келген киімді кие аласыз.
Бұл сән көрсетілімі сияқты.
Бұл жерде сән көрсетілімі сияқты, иә?
Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Касуга Акане Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп Акане Касуга Бесінші орта мектеп Шидзуку Китайама Бірінші орта мектеп
Миюки... сен Тацуя-санды көрмейсің бе? Миюки: Мен Тацуяны көрмеймін.
Pillars Break – жеке шайқас. Ал, Pillars Break - бұл жеке байқау.
Шидзуку екеуміз бір-бірімізбен жарысатын боламыз, Өйткені Шидзуку екеуміз бір-бірімізбен жарысамыз.
оның қолын ұрлауым әділетсіздік емес пе? Біреудің ниетіне тыңшылық жасау әділетсіздік болар еді.
Мен көремін...
Күтілгендей, Шидзуку шынымен де оны шегелеп жатыр... Күтілгендей, Шидзуку дұрыс аяқталуда.
Сол сиқырлы реттілік соншалықты әдемі, мен оны қанша көрсем де... Қанша көрсең де әдемі сиқыр
Дәл сол күндегідей. Кім бар?
Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын
Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханының алаңы Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын
Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке түсу емтиханының алаңы Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп
Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке түсу емтиханының алаңы Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп
Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке түсу емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке түсу емтиханының алаңы Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп Бірінші орта мектепке қабылдау емтиханы өтетін орын Сиқырлы университет жанындағы бірінші орта мектеп
Келесі, № 267, Шиба Миюки.
Келесі № 267 Миюки Шиба
Иә, сэр.
Оның таңғажайып сиқырлы күші бар... Ғажайып сиқырлы күш
Келесі, № 268, Шиба Тацуя. Келесі № 268 Тацуя Шиба
Иә, сэр.
Сондай әдемі сиқыр... Ешқандай жарық толқыны шуы шықпайды.
Жарық толқынының шуы мүлде жоқ
Ол өзінің барлық сиқырлы күшін Феноменді қайта жазуға құйып жатыр. Оқиғаларды өзгерту үшін барлық сиқырлы күшімді жұмсаймын.
Не болды, Хонока? Хонока, не болды?
С-Кешіріңіз... Бұл ештеңе емес...
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Тацуя-кун, Миюки-сан, біз сізді қуантуға келдік!
Тацуя-кун Миюки-сан
Мен сені қолдауға келдім.
Бізді қолдағаныңызға қуаныштымын, бастық! Мені қолдауға келгеніңізге қуаныштымын.
бірақ сізге біраз ұйықтау керек емес пе? Төраға, ұйықтамасаңыз жақсысыз ба?
Мынау несі, енді мені де мүгедектей қарайсың ба? Неге сен маған ауыр жарақат ретінде қарайсың?
Мен секіретін сияқты емеспін, сондықтан бәрі жақсы. Бұл проблема емес, себебі ол ұшпайды немесе секірмейді.
Сізді штабқа орналастыру керек емес пе, төрайым? Төрағаның штабта тұрмағаны дұрыс па?
Бәрі жақсы. Мен оны Ханзо-кунның қолына қалдырдым. Жарайды, мен оны Ханзокунға қалдырдым.
Миюки, сенде сенімді қолдау бөлімі бар, Миюки - сенімді черлидер.
бірақ бұл сізді одан сайын қобалжытпауға тырысыңыз.
On the other hand, don't get too nervous.
Уайымдамаңыз. Жарайды
Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Өйткені, менің қасымда сен барсың, Онии-сама. Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Өйткені сенің ағаң жаныңда. Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп
Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп
Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп
Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Аяка Шимизу Төртінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп
Қарғасын... Ақымақ
Маған бұл... Тозақ па?
Бұл күтпеген жағдай
Тозақ
Бұл керемет болды, Миюки. Бұл керемет болды, солай емес пе? Бұл Миюки жасаған!
Ол «Тозақ» деп аталады, солай ма? Жоғары сынып оқушылары таң қалды. Ол Тозақ деп аталады.
Менің үлкендерім таң қалды.
Тіпті А дәрежесіндегі сиқыршылар оны жұлып алуға тырысады, деді олар. Тіпті А класындағы сиқыршылардың да табысқа жетуі қиынға соғады.
Шидзуку да керемет болды! Мен оның ұзын жеңді кимоносын жақсы көрдім,
Фурисод жақсы болды
және оның қарсыласын аяусыз бұрышқа апарғаны... Қарсыласыңызды ешнәрсе істеуіне мүмкіндік бермей, бұрышқа түсіретін жекпе-жек стилі.
Бұл өте керемет болды! Бұл керемет болды
Шиба-кун мен Шидзукуның бұл сиқыры Резонанстың бір нұсқасы болды, солай емес пе?
Шиба-кун, бұл Шидзуку резонанстық деструкцияның бір түрі, солай ма?
Сонымен, Шиба белсендіру ретін құрастырды ма? Шиба-кун іске қосу рәсімін ұйымдастырды.
Жылдам атуда қолданылған Шидзуку сиқыры Шиба-кунның түпнұсқасы болды, солай емес пе? Шидзуку жылдам атуда қолданылған әдіс болды
Бұл Шиба-кунның түпнұсқасы болса керек.
Тозаққа мүлде бағдарламаланған Шиба-кунның арқасында болды, солай емес пе? Тозақты бағдарламалай алған Шибакун болды, солай ма?
Мен Хоноканың Blinding Flash стратегиясын да Шибаның ойы деп естідім. Мен Шиба-кунның да Хоноканың таң қалдыратын стратегиясын ойлап тапқанын естідім.
Олардың жолы болды... Қызымнан күткенімдей.
Шиба-кун менің инженерім болса, мен жеңер едім... Мен Шиба-кунды басқарғанда жеңетін едім.
Нанами, менің ойымша, бұл ескерту сәл орынсыз болды. Нанами: Бұл біраз проблемалық мәлімдеме.
Нана, Нана Тәжірибесіздігіңізді АЖЖ-ға айыптамаңыз.
сіз өзіңіздің жетілмегендігіңіз үшін CAD-ны кінәламауыңыз керек.
Мен өкінемін! Рефлексия
Бірақ Шиба-кунның арқасында мен әдеттегіден жақсырақ өнер көрсете алдым...
Мен әдеттегіден көп күш жұмсай алғаныма күмәнім жоқ.
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Бір мағынада CAD калибрлеу сіздің ішкі сезімдеріңізді ашумен бірдей емес пе?
CAD реттеу дегеніміз не?
Бір мағынада бұл сіздің ішкі жан дүниеңізді ашу дегенді білдірмейді.
Ер инженер үшін мұны істеу үшін... Менде басында ескертулер болды, Басында инженер бала деп ойладым.
бірақ қазір Шиба-кунның маған қарап отырғаны үшін өзімді бақытты сезінемін! Шиба-кунның басқаруы маған шынымен де бақыт болды.
Бізге Шиба-кунды өз орындарына қалдырған ұлдарға алғыс айтуымыз керек. Шиба-кунды сыйлаған балаға ризамын.
Сәлем, Морисаки? Сәлем Морисаки
Морисаки, не болып жатыр? Морисаки, не болды?
Тыңдаңдар, балалар. Ештеңеге қарамастан біз ертең Monolith Code ұтып аламыз! Бәрі қолыма түскен бір ойыншықпен ойнаудан басталды, бірақ
Ертеңгі Монолит коды Мен міндетті түрде жеңемін
Дұрыс... Бірақ тыңда...
Жоқ, бірақ
Сіз күтіңіз... Қараңдаршы, Блум арамшөптен жақсы.
Блумдардың арамшөптерден артық екенін біржолата дәлелдеймін!
Мен оны дәлелдеймін
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казэ мебуку цубоми Нәзік желде бүршіктенетін өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Түс сияқты жоғалады түс сияқты жоғалады Түсіндей өлді
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Сіздің жылулық
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме?
Менің махаббатымның пішіні менің махаббатымның көлеңкесі
Соңы болса да Соңы болса да, Соңы болса да
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық Ән айтудан қорықпа
Мәңгілік жыр мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Жүз жылдан кейін
1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық Мың жылдан кейін
Махаббат туралы ән айтайық
Жарыстың алтыншы күні - Жаңадан келген қыздар матчтары Мұз бағаналары өтетін орын
Мен Ичиджо Масакимін, Үшінші орта мектепте бірінші курста оқимын.
Мен Кичидодзи Шинкуромын, сонымен қатар Үшінші орта мектепте бірінші курста оқимын. Бұл Синкуро Кичидодзи, сонымен қатар Дайсан орта мектебінің бірінші курс студенті.
Бірінші жоғары Күту залы
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory